
1、安装vue-cli
    npm install vue-cli -g
    (vue-cli依赖于webpack，使用vue-cli前需要先安装webpack：npm install webpack -g)

2、创建项目文件夹，并在该目录中打开命令行

3、初始化vue项目
    vue init webpack

    步骤如下：
    Project name vuedemo                    #项目名称
    Project description A Vue.js project    #项目描述
    Author 金西振 <842166299@qq.com>         #作者
    Vue build standalone                    #独立构建(默认即可，直接回车)
    Install vue-router? Yes                 #是否安装vue-router 是
    Use ESLint to lint your code? No        #是否使用eslint 否
    Setup unit tests with Karma + Mocha? No #是否使用单元测试 否
    Setup e2e tests with Nightwatch? No     #是否使用端到端测试 否

4、下载所有依赖项
    npm install

目录结构
- vuedemo/
  + build           + 是一些webpack的配置文件，配置参数什么的，一般不用动 
  + config          + 是vue项目的基本配置文件
  + package.json    + npm配置文件
  + index.html      + 主页：主页我们可以像平时普通的html文件一样引入文件和书写基本信息，添加meta标签等。
  + node_modules    + 是项目中npm install 安装的依赖模块
  + static          + 存放静态资源
  - src             - 源码文件夹，基本上文件都应该放在这里，我们也是在这个文件夹里面编写代码
    - assets          - 资源文件夹，里面放一些静态资源 
      + logo.png        + 图片资源
    - components      - 这里放的都是各个vue组件文件
      + Hello.vue       + Hello.vue组件
      + Home.vue        + Home.vue组件
    - router          - vue路由
      + index.js        + 路由文件
    + App.vue       + 布局文件 App.vue组件 
    + main.js       + 入口文件：入口文件可以引入一些插件或静态资源

  其他文件
  .babelrc      babel编译参数，定义了ES6的转码规则，基于ES6编写的js代码在编译时都会被babel转码器转换为ES5代码 
  .gitignore    用来过滤一些版本控制的文件，比如node_modules文件夹 
  .editorconfig 编辑器配置文件
  package.json  项目文件，记载着一些命令和依赖还有简要的项目描述信息 
  README.md     介绍自己这个项目的，想怎么写怎么写

在webpack的配置文件里，设置了main.js是入口文件，我们的项目默认访问index.html，
这个文件里面<div id="app"></div>和App.vue组件里面的容器完美的重合了，也就是
把组件挂载到了index页面，然后我们只需要去建设其他组件就好了，在App组件中我们也可以
引入，注册，应用其他组件，通过路由将其他组件渲染在App组件，这样我们就只需要去关注
每个组件的功能完善。


5、运行项目(调试环境)
    npm run dev

6、当项目完成时，打包项目。
    npm run build
    
    打包成功之后在项目根目录会生成一个dist文件夹，
    将dist中所有内容复制到服务器的静态文件夹中即可。
    
    
    